## Pipeline (Проєктний маршрут)

### **1. makeup_api_loading.ipynb**
- Завантаження даних з API [Makeup API](https://makeup-api.herokuapp.com/api/v1/products.json).
- Збереження даних у JSON-файл: `makeup_all_products.json`.

---

### **2. makeup_research_dataset.ipynb**
- Імпорт даних із `makeup_all_products.json`.
- Первинний аналіз структури, змісту та властивостей даних.

---

### **3. makeup_data_preparation.ipynb**
- Завантаження та підготовка даних для аналізу.
- Розподіл на окремі набори:
  - **`makeup_valid_prices.csv`**
  - **`makeup_no_prices.csv`**
  - **`makeup_additional_info.csv`**
- Заповнення пропусків у ключових колонках.
- Додавання нових колонок:
  - `categorize_price`, `brand_popularity`, `category_product_type`.

---

### **4. makeup_color_table.ipynb**
- Створення палітри кольорів.
- Таблиця кольорів для візуальних аналітичних графіків.

---

### **5. makeup_project_visualization.ipynb**
#### Побудова графіків:
1. **Кількість найменувань продуктів, брендів, категорій та типів.**  
2. **Кількість брендів і продуктів за поєднанням категорій та типів продуктів.**  
3. **Кількість товарів за ціновою категорією.**  
4. **Частка цінової категорії.**  
5. **Статистика цін.**  
6. **Залежність між ціною та рейтингом.**  
7. **Розподіл рейтингів товарів.**  
8. **Частка товарів із рейтингом і без нього.**  
9. **Скільки типів, категорій і брендів мають оцінки.**  
10. **Тип продукту: кількість продуктів, середній рейтинг, середня ціна.**  
11. **Категорія: кількість продуктів, середній рейтинг, середня ціна.**  
12. **Зв'язок між типами продуктів та їх категоріями.**  
13. **Бренди за категоріями та видами продукції з рейтингами.**  
14. **Усі бренди: кількість продуктів, середній рейтинг, середня ціна.**  
15. **Охоплення 20 найкращих брендів у розподілі продукції.**  
16. **Візуалізація виключеного продукту.**  
17. **Топ-20 брендів, які пропонують найбільше продуктів.**  
18. **Розподіл цін на 20 провідних брендів.**  
19. **Розподіл продуктів за ціновими категоріями серед топ-20 брендів.**  
20. **Розподіл продуктів за категоріями-типами серед топ-20 брендів.**

---

### **6. makeup_project_visualization_unloading_png.ipynb**
- Створено папку `makeup_visualizations_png`.
- Вивантаження графіків у форматі `.png` для зручності перегляду та демонстрації.

---

### **7. makeup_presentation_pdf.ipynb**
- Створення презентації `Makeup_analysis_presentation.pdf`.

---

### **8. makeup_README_Pipeline.ipynb**
- Створення та уточнення README.md і Pipeline.md.
